Alors ici, le travail comprend trois spécialités : la carrosserie, la préparation et la peinture.
Moi, je fais tout !
Bonjour, voici mon nom-signe : Boubou.
Je suis le patron de ce garage que vous voyez ici.
Je suis associé avec un entendant et il y a aussi deux ouvriers.
Nous sommes donc quatre personnes, en tout !
C'est du vernis.
Quand j'étais petit, je rêvais de réparer des voitures, c'était ma grande passion.
Mais il n'y avait pas de formation dans mon école de Nancy, je me suis retrouvé face à un mur...
Mais c'était vraiment ça que je voulais faire : réparer, recréer avec toutes mes idées...
Alors j'ai suivre une autre voie, celle du métier de carreleur.
En fait je n'aimais pas, mais c'était seulement pour avoir un diplôme de CAP !
Une fois le diplôme réussi, je ne me suis pas arrêté là et j'ai voulu suivre une formation de trois mois comme carrossier, comme ce que vous voyez là.
Après l'avoir suivie et réussie,